BESCHREIBUNG
Natives Olivenöl Extra Vergine di Oliva Pantaleo 1,0 Liter
Hergestellt in ITALIEN - APULIEN, NICOLA PANTALEO S.P.A, Fasano (BR)

+++ Neues Etikett +++

Pantaleo seit 1890 - Olio Extra Vergine di Oliva - erste Güteklasse - direkt aus Oliven ausschließlich mit mechanischem Verfahren gewonnen.

Seit 1890 widmet sich die Pantaleo Familie der Herstellung qualitativ hochwertiger Olivenöle mit einzigartigem Geschmack. Das herausragende OLIO EXTRA VERGINE DI OLIVA ist eine Mischung ausgewählter Oliven: Verschiedenste Olivensorten wurden mit großer Sorgfalt geerntet und verarbeitet – optimaler Geschmack und höchste Qualität sind das Ergebnis. Der pure, vollmundige Geschmack macht das Olivenöl zu einem idealen Begleiter für zahlreiche Speisen und zu einer idealen Ergänzung für eine gesunde, bekömmliche Ernährung.

https://www.miomida.de/olivenoel-extra-vergine-olio-pantaleo.html